SSIS-624 ねぇ、おじさんの夢って、これでしょう？ヨダレまみれ汗まみれでキスして中年を痴女る清純美少女 香水じゅん （ブルーレイディスク）
magnet:?xt=urn:btih:fac818e7305671fd27f1f910771dacfa5b69489e&tr=http%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=https%3a%2f%2ftr.anix.moe%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fopen.acgnxtracker.com%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fsukebei.tracker.wf%3a8888%2fannounce&tr=http%3a%2f%2fanidex.moe%3a6969%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ftracker.uw0.xyz%3a6969%2fannounce&tr=http%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce&tr=udp%3a%2f%2ft.nyaatracker.com%3a80%2fannounce
ed2k://|file|www.98T.la@SSIS-624-UC-Y_香水じゅん.mp4|8806006235|980B9ED9D0F9107CD337D64F0D584D65|/
我要和我丈夫去旅馆。
太奇妙了。
你感觉如何？
这是我们第一次有这么漂亮的酒店。
我太高兴了。
这是和君一起的旅行。
我很高兴你在这里。
谢谢。我爱你。
我太高兴了。
你觉得我们怎么样？
你以为我们是父母吗？
或者我们就像你爸爸一样？
我不知道。
我想我们就像你的父母一样。
我也这么认为。
但我们是如此可爱。
谢谢。
你想接吻吗？
是的。
然后，尝试明天做。
你想让我舔你吗？
是的，请。
让我看看你的舌头。
太好吃了。
是的。
睡觉感觉好吗？
感觉真的很好。
你能多放点吗？
我想放更多。
是的。
轮到你了。
我可以吻你吗？
是的。
你还要吗？
干得好
是不是太多了？
它是那么好
你还要吗？
是的
干得好
它是那么好
是吗？
是的
我好饱
你在摸我的脚
对不起
我为你的吻而兴奋
你被我的吻兴奋了吗？
对不起
你真好
干得好
你是一个善良的人
很热
天热了，脱衣服
你想脱掉你的衣服吗？
没关系
很热
我不能脱掉我的衣服
你太笨拙了
你为什么这样说？
我做到了
我给你穿了性感内衣
你想看看吗？
是的
哦，哇。
这是一件衣服，对吧？
你知道吗？
我可以。
我很尴尬。
如何？它适合我吗？
它很适合你。
你是一个非常可爱的女神。
你好可爱。
我会脱掉你的衣服。
我会让你走的。
不要碰自己。
对不起。
我会碰你。
我要你摸我
你想让我摸你，对吗？
是的。
我给你按摩。
我受不了了。
过来。
你太可怜了。
我要打你了。
你好温暖
我太高兴了。
我真的很爱你。
我也爱你。
我爱你。
张开嘴。
这很美味。
好吃吗？
真的很好吃。
好热哦。
你想让我摸你的乳头，对吗？
我希望你经常触摸我。
我要你经常挤压我。
我会好好照顾你的。
这就是今天的视频！
我还没碰你呢。
因为你很擅长。
我感觉很好。
你很敏感。
感觉还好吗？
是的。
越来越难了。
我在摸你的肚子
当你触摸我的乳头时感觉很好。
当你轻轻抚摸我时感觉很好。
你好可爱。
我会拉你可爱的乳头。
拉，拉。
你的乳头正在长大。
我会拉他们。
你的乳头在长大，你会很可怜。
可以吗？
我会记住你。
你是一个色狼。
说些什么。
可爱的。
我很高兴。
你不恨我吗？
我不恨你。
我会吻你。
给你。
好吗？
你想让我舔你，是吗？
我要你舔我
我会舔你。
我不会马上舔你。
你有一张非常性感的脸。
你很可爱。
我会舔你。
你不会舔我？
我不会舔你。
我会舔你一点。
你太可爱了。
你太黏人了
我想变得粘人。
我会舔你的嘴。
你的乳头好硬
他们比你父亲的更难。
真的吗？
你有一个性感的乳头。
你太可爱了。
我要把这个涂在你的乳头上。
我知道。你的乳头越来越硬。
我希望这有效。
但愿如此。
你想让我摸你的乳头吗？
它是那么好。
不，不，你不能大声说出来。
如果你大声说出来，人们就会知道。
他们会的。
你不应该大声说出来。
不。
你已经成长了很多。
对不起。
你是一个色狼。
我是个变态
有这么多头发很痛苦。
这是痛苦的。
痛吗？
是的。
好吧，我会让你走。
很热。
我喜欢你的指甲。
你喜欢我的指甲吗？
不，你是个变态。
没有为什么...
我的指甲很可爱。
今天我把它们弄得很可爱。
我懂了。
那太棒了。
好的。
我会触摸它们。
你已经成长了很多。
你很可爱。
是的
你可以试试活动一下你的腰
我给你做一把椅子
你能动一下你的腰吗？
感觉还好吗？
我不动
她在抚摸我
我想她知道
不要那样做
别碰我的胸
你越来越大了。
我想舔你的阴茎。
我会舔它。
好的。
你很自私。我要你舔很多。
我要去睡觉。
你在吃面包。
我试着猜测。
你真好
你长大了很多。
我要去睡觉。
这个区感觉好吗？
不。
我会舔你。
很好。
如何？
我舔你的嘴唇感觉很好，对吧？
感觉很好！
可爱的
我有很多时间，所以我会慢慢喝
怎么了？
感觉还好吗？
是的，它确实
张开嘴
但我开始害怕
真的吗？
是的
我也想让你摸我
你可以触摸它。
很可爱，不是吗？
触摸它。
它真可爱。
你可以直接触摸它。
你可以触摸它。
很美丽。
它很痒。
我的乳头很痒。
好痒。
感觉很好。
好孩子。
嘿，老头儿。
是的？
请舔我的乳头。
你舔了很多。
你就像个婴儿。
这很美味。
好吗？
请多多舔。
哇，太棒了。
好孩子。
请舔我的乳头。
你能看见它吗？
你正在尽力而为。
很难看到。
这个很难（硬。
我想我弄湿了是因为你舔了我的乳头。
天气很热。
你想再看一遍吗？
我想看一看。
我绝对想看到它。
哇，太棒了。
很可爱，不是吗？
它真可爱。
它很可爱。
你穿起来很好看。
我会把它取下来。
哇，太棒了。
你能仔细看看我吗？
我会舔你的乳头。
你尴尬吗？
不，我不是。
我可以吗？
请舔我的乳头。
我将尽我所能。
我要买它。
这很美味。
请多舔我的乳头。
请舔我的乳头直到我离开。
我不能忘记它。
这里。
哇。
我给你洗过牙了。
感觉很好。
不好了。
我要哭了。
会没事的。
我被老人舔了舔。
哇。
你的眉毛在动
把你的手指放在这儿。
感觉很好。
里面很热，不是吗？
很热。它非常粘，粘在我的手指上。
这很难。
我想挤更多。
我不能。我要再去一次。
这很好。
我很兴奋。
我可以做吗？
我要做。
我很快就会把它拿出来。
好的。
我会拿着它。
等一下。
如果你这样做，它很快就会出来。
它正在融化。
它是如此柔软。
你想让我把它放进你嘴里吗？
当然。
然后，我会把它放在你的嘴里。
它在你的嘴里。
哇，你好胖
我要搬家了。
哇，好热。
我要摔倒了。
感觉很好。
怎么了？
我无法停止感觉良好。
我受不了了。
感觉很好。
它在我的肚子里。
你能看见它吗？
它在你可爱的包里。
它在你的包里。
我包里有很多你的尿。
别这么说。
我受不了了。
对不起。
热吗？
对不起，我的脑子在动。
它是那么好。
很热。
我可以看看你的肚子吗？
你能看到里面吗？
感觉还好吗？
我要走了。
它是那么好。
你想看我的屁股，对吧？
是的，我愿意。
我要让你看看我的屁股。
你真漂亮。
我爱你。
我会从背后给你一个吻。
你真漂亮。
我会留意你的。
你知道吗？
我能看到它。
这是非常明显的。
我吃了这个。
我要吃这个。
对不起。
哇，太棒了。
你好可爱。
我想吻你。
我越来越困了。
我感觉不错。
啊，感觉不错。
我喝了很多水。
我停不下来。
好痛。
感觉很好。
结束了。
下次我会再做一次。
你累了，对吧？
你现在可以睡觉。
你太可爱了。
不要给我太大压力。
我要离开了。
你根本不动。
我不动。
我要给你放很多
你可以移动，对吧？
等待
但...
我有麻烦了
我要你为我付出很多
我会把它放在你身上
快点搬家
等待
我有麻烦了
我心情不好
不，不
不不不
等待
不，我要走了
我要去
我去，我去
我有麻烦了
我感觉很糟糕，我要摔倒了
我要去
不
我有麻烦了
多动动我的腰
我会尽力而为
别生我的气
我爱你
我会尽力而为
不
我感觉很好
我要去
你能从背后吻我吗？
从后面看着我
我要去
我有麻烦了
我感觉很好，所以摇摇我的腰
多动动我的腰
我要跌倒了
再摇我的腰
我要去
我感觉很好
不
我要去
啊，让我再动一下。
感觉很好。
不，叔叔。
我想看你的脸。
我很高兴。
大叔，起床了。
感觉很好。
不，叔叔。
去医院的时候一起去吧。
好的？
我们走吧。
不，不。
我不能这样做。
我流口水了。
感觉很好。
我们走吧。
不。
感觉很好。
你感觉好吗？
是的。
很舒服。
我咬了你
对不起。
很舒服。
你呢？
我按照你的要求穿了它。
可爱吗？
你真可爱。
我今天会穿这个让你开心。
我很高兴。
你是？
你真可爱。
来个吻吧。
哇，你真可爱。
感觉还好吗？
是的，感觉很好。
哇。
它是那么好。
我也爱你。
哇。
吹在我的手上。
抱抱我。
我会给你很多头发。
你能张开嘴吗？
我口渴。
全部喝掉。
这很美味。
你都喝了吗？
我口渴。
怎么了？
你真可爱。
我只吻过你。
怎么了？
你在摸自己的吗？
你不能。
我还没碰你呢。
我很尴尬。
你喜欢尴尬，不是吗？
我会舔你。
我很尴尬。
很好，不是吗？
我要给你一个吻。
感觉还好吗？
哪个感觉更好，你的脖子还是我的身体？
两个人都感觉很好。
双方都觉得好吗？
你是个天才。
它是那么好。
感觉还好吗？
哦，哇！
起来！
怎么了？
你不能站起来？
对不起。
没关系。
我会吻你。
张开嘴。
我会看着你。
看着我？
是的，看着我的眼睛。
吻我？
张开嘴。
你明白了吗？
是的，我做到了。
那太棒了。
你不能站起来？
对不起。
没关系。
我会清洁你的嘴。
哇，你有很多。
我会再做一次。
你今天做得很好。
你一定很累了。
是的。
但是当你做提神按摩时我好累。
真的吗？我很高兴。
那我给你做个提神按摩。
感觉很好。
感觉还好吗？
是的，感觉很好。
那我就给这边做个提神按摩。
怎么了？
好吧，好吧，嗯...
我的胸部...
嘿，你想像往常一样做按摩吗？
是的，我愿意。
好的。
然后我会为你做很多提神按摩。
你想做吗？
是的。
然后我会这样做。
我就知道。
什么？
是的。
你想不想吻我？
我想吻你。
是的。
好的。
是啊是啊。
啊，你的舌头真好吃。
真的吗？
是的。
是啊是啊。
叔叔，试试吸我的舌头。
好吗？
这很好。
大叔，要加点油吗？
我非常想要它。
张开嘴。
如何？
你想吃东西吗？
你吃得好吗？
是的。
怎么了？
感觉还好吗？
是的。
想要清爽一下脖子吗？
你有一个男人般的脖子。
这很难。
是的。
你在摸我的乳头。
你站起来了。
你真可爱，老铁
天啊...
看着他。他有很多粉刺。
太丢脸了。
我会擦掉它。
你的痘痘是怎么回事？
我有很多粉刺。
你还没有接触过它。
你是一个色狼。
好转了吗？
真的吗？
太丢脸了。
你会在这里长痘痘的。
你是种族主义者。
你流口水了
怎么了？
太丢脸了。
你快乐吗？
你的痘痘越来越严重了。
你想让我舔你的乳头吗？
对不起。
我也要舔这边
好吗？
你喜欢我吗？
是的
你更喜欢哪个？亲吻还是乳头？
我无法选择
你不能？
那我给你们两个
怎么了？
你吸得太狠了
好吗？
我可以摸你的嘴吗？
请摸我的嘴
你很擅长
我给你一个乳头
滚你的下巴
我扔得很漂亮
我给你一个乳头
很好，对吧？
好吗？
很好。
你不能再吃了。
你会失去你的腰。
我会失去我的腰吗？
你还不能吃。
我会失去我的腰。
很好，不是吗？
你不能再吃了。
你会失去你的腰。
我会失去我的腰。
它是那么好。
感觉还好吗？
我再给你一些。
你紧张的时候真可爱。
你变得如此僵硬。
你不能那样做。
它是那么好。
感觉如何？
当你触摸我的手时感觉很好。
感觉还好吗？
哦，你在这里。
怎么了？
这儿这儿。
你想接吻吗？
这里。
哇，你都膨胀了。
如果我在你接吻时触摸你的乳头会发生什么？
我将无法正常思考。
我会觉得恶心。
你会觉得恶心吗？
你会担心的，对吧？
是的。
让我来做。
真的吗？
是的。
这里。
你还没有接触过它。
不要自己碰它。
感觉还好吗？
好吗？
是的。
当你舔我的下巴时，我要你舔我。
我也想舔你
你想舔我吗？
很好。
干得好。
你想舔它吗？
她吃了。
给我看看你的舌头。
好吗？
是的。
她在舔它。
你好可爱。
是的。
很好，不是吗？
它是那么好。
是的。
哇，你比你弟弟还大。
你真的很喜欢千和。
是的。
近藤先生，摸摸我的脸。
我不能。
谢谢。
感觉不错
不要停下来
嘿，先生
想让我给你的额头梳理一下对不对？
是的
我会让你感觉更好
我会把它放进去
哇
你看起来像一个只有一点头发的爷爷
我会把它放进去
感觉不错
告诉我里面发生了什么
很温暖
很暖和吧？
是的
我能感觉到你的头发从侧面到后面
别走，先生
你能撑得住，对吧？
我会拿着它
不，我不能
我不是爷爷
我要走了
不，我要走了
再一次
先生
我要去刷新你的额头
我会刷新你的额头
啊，就是这个。
我要站起来。
啊，不。
啊，不。我要再去一次。
我要再去一次。
你确定吗？我要走了。
你想从床底下搬走，对吧？
我会移动。
怎么了？
感觉还好吗？
对不起。
我想保持这种感觉。
感觉很好。
我要你从后面做
你能从后面做吗？
我将尽我所能。
你知道在哪里吗？
它在这里。
这里？
你知道吗？
我很好。
我感觉很好。
你感觉好么？
你们两个都感觉很好，对吧？
我感觉很好。
我不能触摸我的眼睛。
我想吻你。
我感觉很好。
我做不到。
我在看着你的脸
我想看看你的脸。
被赤尾和赤赤抱着的感觉好吗？
被 Toshi 抱着的感觉真好。
被 Toshi 和 Chikubi 抱着的感觉真好。
尽力而为，东施。
让我走。
尽力而为。
感觉很好。
让我走。
我很紧张。
感觉很好。
对不起。
我感觉如此糟糕。我不能动。
我扶你起来。
呸...
这感觉好吗？
这手感不错！
感觉还好吗？
是的...
我...
当我变成蜥蜴时我会告诉你。
当你变成蜥蜴时，
我会亲你很多，挠你痒痒。
我得到了它。
这感觉好吗？
我出去！
我会吻你。
你直到最后一刻才出来吗？
我出来了！
哇...
你出去了很多。
最后我会清洁你的嘴。
现在干净了吗？
如果你累了，我会给你补充，所以来找我
让我们再次做很多备份
谢谢。
很抱歉把你叫到这么脏的房间。
可以吗？
我不擅长打扫卫生。
我会再来打扫你的房间。
真的吗？
你帮了大忙。
你不能和另一个女孩一起欺骗我。
当然。
我是唯一能把你变成玩具的人。
你想不想吻我？
是的，我愿意。
好的。
更多的。
我没办法。
很热。
靠近我感觉好吗？
感觉很好，不是吗？
你能把舌头伸出来吗？
对不起。
你想喝豆浆吗？
我要它。
你想要它？
然后，请说你想要它。
我要它。
全部喝掉。
好吗？
很好。
那么，请多喝点。
你的乳头变硬了。
怎么了？
你想让我直接碰你吗？
很好。
你想脱掉你的衣服吗？
我要你脱掉我的衣服。
要我脱你的衣服吗？
你是个好女孩。
很好。
你是个老人。
我很高兴。
我会脱掉你的衣服。
你是个好女孩。
你的乳头变硬了。
我很尴尬。
我没有直接接触过你。
怎么了？
我很尴尬。
你想让我直接碰你吗？
很好。
我会摸你的乳头。
当我触摸你的乳头时，你感觉好吗？
你就像一个女孩。
你感觉好么？
当我触摸你的乳头时，你不觉得尴尬吗？
你尴尬吗？
然后，我会触摸你。
你想让我直接碰你吗？
我要你直接触摸我。
你很自私。
对不起。
很好。
你有点紧张。
怎么了？
你想让我直接碰你吗？
我要你直接触摸我。
很好。
我只是吹了你的鼻子。
你想让我吻你吗？
这里。
我给你一些。
你真可爱。
你想躺下吗？
我想躺下。
我会把它取下来。
可以自己取下来吗？
我不能。
你不能？
你是个婴儿。
我会帮你的。
我会把它取下来。
我把它取下来了。
你想让我把它摘下来吗？
我要你把它摘下来。
你是个自私的老人。
我想把它取下来。
你太棒了。
你已经长这么大了。
你已经是个大男孩了。
你太棒了。
你还没有接触过它。
我会把它取下来。
我太高兴了。
我想去看他。
还没有。
他很快就会离开。
我将尽我所能。
请那样做。
有耐心的感觉真好。
我将尽我所能。
你就像一条狗。
你太可怜了。
我很尴尬。
你很尴尬，但你很兴奋。
你已经站了一段时间了。
我要站起来。
我很害怕。
我爱你。
看着我。
我要触摸你。
我要你摸我
问可爱的猫。
好的。
我会碰你。
我很害怕。
我会摸摸你的脖子。
你太棒了。
感觉还好吗？
感觉很好。
你太僵硬了
你好凶啊
我将尽我所能。
我很害怕。
你很可爱。
你想离开这里吗？
我要你摸我
抬起你的臀部。
我很害怕。
你太棒了。
你真可爱。
你就像一条狗的尾巴。
你太棒了。
你很可爱。
我很害怕。
我要吃了你。
你想不想吻我？
我想吻你
你感觉好么？
我爱你
王子感觉的时候的脸很可爱
你感觉好么？
是的
好的
你感觉好么？
是的
我要吃了你
好的
你感觉好么？
是的
好吗？
它是那么好！
抬起你的腰！
是不是太高了？
你真聪明！
太快了！
我感觉很好！
你感觉不错？
你真是太好了！
你感觉很好，对吧？
我感觉很好！
它是那么好！
不要混合它！
别紧张！
不，不！
我生气了！
别紧张！
我得走了。
你喜欢同时被宠爱，不是吗？
我爱你。
我会同时抚摸你们两个。
感觉还好吗？
是的，它确实。
你不能让它出来。
我可以。我可以。
我可以。
我不能这样做。
我告诉过你不要让它出去。
对不起。我不是故意的。
我会舔干净它。
你喝了这么多？
你还能喝，对吧？
你是唯一感觉良好的人。
我也想感觉良好。
我会让你感觉良好。
过来。
我要触摸你。
让我把你的衣服脱掉。
我会把这个放在你身上。
你是一个很棒的人。
张开嘴。
你是唯一感觉良好的人。
我也想感觉良好。
对不起。
我会让你感觉良好。
你可以舔我的嘴唇吗？
你很擅长舔我的胸部。
试着舔我的胸部。
你能感觉到吗？
你很擅长舔我的胸部。
它是那么好。
对不起。
我的脖子很僵硬。
我会擦它。
如果你揉我的脖子，它会变得僵硬。
对不起。
我越来越困了。
你能摸我的胸吗？
让我看看。
你化了很多妆。
你真漂亮。
我会把它取下来。
我想碰你。
你想碰我吗？
是的，我愿意。
没关系。
我是唯一一个特别的人。
那感觉很好。
这？
我越来越热了。
你知道你正在变热吗？
是的，我愿意。
我在融化。
那感觉很好。
感觉还好吗？
是的，它确实。
感觉如何？
这？
我在融化。
我想碰你。
那感觉很好。
这里？
不，不在那里。
我在融化。
那感觉很好。
我要你摸我
我在融化。
你想碰我吗？
我要你摸我
我在融化。
好暖和。
如何？
感觉很好。
感觉很好？
我可以做得更快吗？
是的，请。
啊，真好。
啊，我做不到。
我做不到。
啊，真好。
我扔了很多食物，所以把它清理干净。
哦，当然。
好吃吗？
是的，很好吃。
是的。
这里？
哦，不，不，不。
你再这样我就吃不下了
哦，哇。
我受不了了
我也受不了
把头伸进去
我要采你的血
我要给你盖很多纱布。
感觉还好吗？
感觉很好。
可以？
它是那么好。
感觉很好。
你还好吗？
你是我叔叔，对吧？
它是那么好。
好吗？
你还要吗？
感觉很好。
它是那么好。
我要给你盖很多纱布。
我还做不到。
接下来我要搬家了
你好强啊
它是那么好。
感觉还好吗？
感觉很好。
我要给你盖很多纱布。
我做不到。
你喜欢吗？
我要给你盖很多纱布。
它是那么好。
感觉很好。
我做不到。
我要走了。
太多了。
我要给你盖很多纱布。
我要走了。
它是那么好。
接下来我要搬家了
我要给你盖很多纱布。
感觉很好。
我要走了。
你能看见它吗？
我可以。
是的。
我可以摸摸你的肚子吗？
当然。
它是那么好。
我刚刚说了。
我会去。
我很高兴。
我感觉很好。
你很强。
我要你成为一个男人。
我很高兴。
你还好吗？
好的。
我不能动，因为我是个洋娃娃。
没关系。
我会收紧你的肌肉。
不。
你会感觉好些。
我很高兴我得到了它。
感觉还好吗？
感觉很好。
我要摔倒了。
逐个。
我想离开这里。
不不不。
除非我这么说，否则你不能离开这里。
我想离开这里。
我不能离开这里。
我先走了
喂，内桑。
再来这里。
我来了，内桑。
如果你再让我走，我就跟你走。
真的吗？
是的，请。
嗯，感觉不错。
咱们一起去吧
我要去
我也去
我很高兴
你能做到，对吧？
什么？
我不能
让我们做更多